(Klapsalver)
(Video) Oplæser: Trusler, i kølvandet på Bin Ladens død, er toppet.
Oplæser to: Hungersnød i Somalia. Oplæser tre: Politi preberspray.
Oplæser fire: voldelige karteller. Oplæser fem: ligeglade krydstogtsselskaber.
Oplæser seks: Samfundets forfald. Oplæser syv: 65 døde.
Oplæser otte: Tsunami advarsel. Oplæser ni: cyber-angreb.
Forskellige oplæsere: Krig mod stoffer. Masse øddelæggelse. Tornado.
Recession. Betalingsstandsning. Dommedag. Egypten. Syrien.
Krise. Død. Katastrofe.
Åh gud.
Peter Diamandis: Dette er kun nogle få af de klip
som jeg har samlet i løbet af de sidste seks måneder-
Det kunne nemt have været de sidste seks dage
eller de sidste seks år.